# курс [OTUS Deep Learning](https://otus.ru/lessons/dl-basic/)

## Задание по теме №15 Сверточные сети, fine-tunning

### Цель:
Переиспользовать нейросеть на новой задаче

### Задания:
1. Дообучить готовую модель resnet18 на imagenette2 и проверить качество.
2. Сохранить последний слой обученной модели и заменить его на новый для CIFAR10.
3. Дообучить модель (с разморозкой всех слоев) решать датасет CIFAR10 и проверить качество.
4. Вернуть оригинальный последний слой модели и проверить качество на imagenette2.
5. Дообучить только последний слой на imagenette2 и проверить удалось ли добиться исходного качества.

Более простыми словами:
цель этого ДЗ - увидеть, что нейронные сети довольно быстро забывают то, чему учились (собственно, название говорит само за себя). У нас есть два датасета: imagenette и cifar10, но сеть у нас будет одна на все эксперименты. Сначала мы берем сеть resnet18 и производим transfer learning, то есть берем предобученные веса и добавляем полносвязанный слой (остальное все заморожено) для этого датасета. Обучаем, смотрим метрики, тут у тебя все верно. Далее мы берем эту же самую сеть(которая уже обучилась на imagenette), убираем ее последний слой (записываем в какую-нибудь переменную) и заменяем его новым. Обучаем теперь на cifar10 (только последний слой, остальное заморожено), видим, что качество не очень, поэтому размораживаем всю сеть и обучаем всю сеть на cifar10, потом убираем этот полносвязанный слой и прикручиваем предыдущий и проверяем метрики опять на imagenette, ну и делаем выводы)


